1. Работа с элементами на странице осуществляется через self.driver, а не через browser
2. Поиск по странице и ввод данных осуществляется через одну команду
3. При написании тестов вручную мы можем оформлять тест так, как нам удобно, при тестировании с помощью selenium ide
структура неизменна
4. При кодлесс тестировании процесс делится на отдельные юнит-тесты (зайти в браузер, выйти из браузера, поиск
элементов, в рамках написания теста врусную мы можем оформить
свой тест в юнит-тесте (что не всегда удобно, но проще, если речь идет о коротком действии, как в данном
случае)
